Iputok mo lahat ng mga bala na ito.
Huwag mo silang sayangin.
Tapusin mo sila.
Natamaan mo ba?
Magpatuloy.
Iulat ang target.
Lahat ng palpak.
Halika rito.
Binibini
Dito.
Halika rito.
Tumama sa bullseye.
Magpatuloy.
Napakalapit.
Bullseye. / Takot sa tukso.
Isang putok, isang patay.
Ito ang pinakamainam mong distansya sa pagpapaputok.
Dapat mong tandaan.
Sa larangan ng digmaan, anumang oras,
kung wala kang tiwala,
panatilihin ang paninindigan na ito
at lumapit sa kalaban.
Xiao Ye.
Lahat ng kaya kong ituro sa iyo
ito lang.
Salamat.
Itago mo itong baril.
Ibinibigay mo ba ito sa akin?
Salamat.
Tara na.
Kasamang Xiao Ye.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Direktor Shen
ng Kawanihan ng mga Estadistika Militar.
Kumusta, ginoo.
Hindi na kailangan ng pormalidad, Kasamang Xiao Ye.
Matagal ka nang pinuri ni Ministro Li.
Mataas ang tingin niya sa iyo.
Bueno, Ministro Li,
Pwede ko na ba siyang ibalik ngayon?
Oo.
Direktor Shen.
Isang bagay lang ang bibigyang-diin ko.
Kailangan mo siyang ibalik nang ligtas at maayos.
Tuparin mo ang pangako ko.
Kung gayon, ibabalik ko muna si Kasamang Xiao Ye.
Sige.
Ministro Li, paalam.
Direktor Shen.
Saan tayo pupunta ngayon?
Papunta sa Zaozi Lanya Juntong Compound.
Binibining Ye.
Hindi mo kailangang kabahan.
Maliit lang ang misyong ito
at napakasimple.
Maraming taon na rin ang nakalipas simula nang umuwi ka, 'di ba?
Maraming taon.
Ituring mo na lang ito na parang pag-uwi para bumisita sa pamilya.
Bilisan mo.
Binibining Ye.
Saglit lang, ihahatid ka muna ni Xiao Wang sa opisina.
Pupunta ako roon maya-maya.
Kailangan ko rin bang maging katulad nila?
Sasabihin ko sa iyo maya-maya.
Hindi mo naman kailangang isuot 'yan sa ngayon.
Bigyang-pansin ang mga galaw.
Lahat, tandaan ang mga pangunahing punto ng mga kilusan.
Direktor.
Nabawi na ang tao.
Napaka-sweet.
Ano sa tingin mo?
Isa lang talaga siyang amateur.
Gusto mo ba siyang makilala?
Hindi kailangan.
Ikaw ang bahala.
Sige.
Kaya, Binibining Ye.
Nasasanay na ba?
Para makumpleto ang misyon,
sa pagkakataong ito tayo
Naghanda ako ng cover identity para sa iyo.
Mula ngayon,
ikaw ay isang siruhano
sa Ruihua Hospital sa Shanghai.
Mga detalye ng ospital,
ang iyong mga relasyon sa mga kasamahan,
at lahat ng aspeto ng iyong buhay sa Shanghai
lahat ay nakasulat dito.
Isaulo ang mga ito sa lalong madaling panahon.
Ang susunod kong sasabihin ay lalong mahalaga.
Dahil sa iyong trabaho,
Nakilala mo si Mr. Tang Shengming.
Siya ay isang nakatataas na tagapayo sa rehimeng Wang.
Malaki ang kanyang kapangyarihan sa Shanghai.
Dati siyang pasyente mo.
Noong ika-12 ng Marso,
May nakilala kang isang ginoo sa Shanghai
nagngangalang G. Wu, na nakasuot ng amerikana.
Sa pamamagitan ng kanyang karaniwang pakikipag-ugnayan sa iyo, Ginoong Tang
nalaman mong taga-Sanzao Island ka pala
sa Zhongshan County, Guangdong.
Isang kaibigan niya, si G. Wu,
nagkataong may negosyo sa isla
at kailangang hanapin
isang lokal na pamilyar sa isla.
Kaya ipinakilala ni G. Tang
kayong dalawa.
Ito si Ginoong Wu,
Buong pangalan: Takeki Ichiro,
ay isang matataas na opisyal ng Hapon.
Paano ako makakakilala ng Hapon?
at makipagkaibigan sa kanya?
Binibining Ye.
Suriin ang mga materyales sa itaas sa lalong madaling panahon.
Hindi ka maaaring umalis sa silid na ito.
Hindi mo maaaring ilabas ang mga materyales.
Sa pintuan ay ang ating
mga guwardiya na responsable para sa iyong kaligtasan.
Maaari mo silang lapitan para sa kahit ano.
Sa loob ng kalahating oras,
Mayroon kaming ilang mga pangunahing pagsasanay.
Magpalit ka na sa ganitong set ng damit.
Mahilig ka ba sa mga pintor?
Hindi.
Pangalawa, Pangalawang Tinyente.
Pangalawang Tenyente.
Ang pangatlo ay isa ring Pangalawang Tinyente.
Ang pangalawa.
Cap sa serbisyo ng opisyal ng Hukbong Dagat.
Mga tabla ng balikat ng Rear Admiral ng Hukbong Dagat.
Mga tabla ng balikat na gawa sa Lieutenant Commander ng Hukbong Dagat.
Ito.
Binibining Ye.
Susunod,
magsasagawa kami
isang pangunahing pagsasanay sa tailing at counter-tailing.
Kapag sinusundan ang isang tao,
dapat mong isaulo
lahat ng kanilang mga katangian.
Kahit sa
mga lugar na matao,
hindi mo sila maaaring mawala.
Sundan mo na lang itong babaeng ito.
Ang babaeng naka-cheongsam.
Sundan mo siya.
Pasensya na.
Ito ang positibong terminal.
Ito ang negatibong terminal.
Pagkatapos mong ikonekta ito,
pindutin lang nang direkta.
Ikonekta mo ito.
Sige, ikonekta mo rito.
Kapag pinindot mo ito pababa,
huwag ka ring matakot.
Ito ay isang round ng pagsasanay.
Hindi ito mapanganib.
Mabuti naman, subukan mo ngayon.
Ina.
Aalis na ako.
Direktor Shen.
Pinapunta niya sa akin ang mga materyales na ito.
Paki-pamilyar ang iyong sarili sa mga ito.
Gayunpaman,
dito mo lang mababasa ang mga iyon.
Hindi mo sila maaaring ilabas.
Nag-utos ang Direktor ng aksyon pagkatapos ng almusal ngayon.
Aalis ka kasama niya.
Una, lumipad papuntang Changde Lixian Airport.
Pagkatapos ay lumipat mula sa Changde Lixian papunta sa isang bapor sa ilog patungong Shanghai.
Ganito iyon, Binibining Ye.
Lahat ng nagsasanay dito
sumasailalim sa isang panayam para sa mga kalahok sa politika.
At pinupunan ang ilang mga form.
Pumupuno ng ilang mga form.
Ito ay isang regular na pamamaraan lamang.
Ibigay mo na lang sa akin 'yan pagkatapos mo.
Pangalan, lugar na tinubuan, mga ugnayang panlipunan.
At ang panunumpa.
Kopyahin mo lang ito nang verbatim.
Ang panunumpa na ito
ay para lamang mapalalim ang impresyon ng nagsasanay,
palaging nagpapaalala sa taong pumupuno ng form
para hindi makalimutan ang kanilang misyon.
Tinutupad ko ang aking panata.
Hindi ako ipinatawag.
Walang anghel ang nagpaalam sa akin.
Gamit ang rosas ko, muli akong sumusumpa
ng bawat sagradong bubuyog,
ng mga daisy na tinatawag mula sa gilid ng burol.
Sino ba nagsabi sa'yong mag-improvise?
Alam ko.
Pagkatapos kong tapusin ang mga form,
at ilakip ang aking larawan,
Magiging isa ba ako sa mga tao mo?
Isa akong mediko ng Eighth Route Army.
Hindi ako maloloko.
Binibining Ye,
Hindi rin namin hinihiling sa iyo na sumali sa Partido Nasyonalista.
Kung pupunan mo ang form na ito,
kaya natin
bibigyan ka ng isang partikular na ranggo sa militar.
Kung sakaling mahulog ka sa kamay ng mga Hapones,
mas mabuti nang may ranggo kaysa wala.
Ang mga Hapones sa Nanjing
pumatay ng napakaraming sundalong Tsino.
Wala bang ranggo ang mga taong iyon?
Napakatigas ng ulo ng babaeng ito.
Ayaw kong punan ang form na ito.
Isinulat ko ang mga bagay na ito doon.
Sa panahon ng kooperasyong Nasyonalista-Komunista, bawat isa ay kumukuha ng kung ano ang kailangan nila.
Hayaan mo na.
Binibining Ye.
Mahangin sa labas.
Isuot mo ito.
Salamat.
Nahihilo ka ba sa dagat?
Medyo hindi komportable.
Tingnan mo ang abot-tanaw, magiging maayos ka rin.
Huwag mong tingnan ang dagat.
May regalo ako para sa iyo.
Ito ay isang Browning M1906 Pocket Pistol.
Maaari itong gumamit ng parehong uri ng bala
gaya ng ibinigay sa iyo.
Marami sa aming mga babaeng ahente sa larangan sa Kawanihan
parang gusto ko itong dalhin.
Inilalagay nila ito
sa loob ng kanilang mga medyas, sa panloob na hita.
Sa ganoong paraan, mas nakatago ito.
Sana ay mailigtas nito ang buhay mo
sa isang kritikal na sandali.
Salamat.
Alam ni Takeki Ichiro
na mula sa sandaling siya ay naging aktibo,
maaaring nagpaalam na siya sa kanyang ina magpakailanman.
Alam niya
kung makakabalik man siya nang buhay o hindi,
hindi siya pinayagan ng kanyang propesyon na maging hindi makapagdesisyon
o kumapit sa damdamin.
Ngayon,
may mga bagay na mas mahalaga kaysa sa mga ugnayan ng pamilya
naghihintay sa gagawin niya.
Halos sampung taon siyang nanatiling hindi aktibo,
tahimik na nananatili sa tabi ng kanyang ina upang gampanan ang kanyang tungkulin bilang isang magulang,
lahat para sa araw na ito.
Panahon na para maglingkod siya sa kanyang bansa nang may katapatan.
Pasensya na.
Maaari ba akong umupo rito?
Pakiusap.
Opisyal ka rin ba?
Saang yunit ka galing?
Koronel, ginoo.
Narito ang pahayagan ngayon.
Magugustuhan mo ba ito?
Salamat.
Koronel, ginoo.
Lahat kayo, maupo agad.
Umupo.
Ang eroplanong ito ay maaari lamang magdala ng
pitong daang galon ng gasolina.
Malayo pa iyon sa sapat.
Ang kasunod
pagsasanay sa pambobomba sa mababang altitude.
Una, maghuhulog tayo ng mga bombang may bigat na isandaang libra
mula sa taas na tatlong daang talampakan.
Ang susi ay manatiling matatag sa target,
pakawalan ang mga bomba, panatilihing patag ang paglipad,
at pagkatapos ay umalis sa pinakamataas na bilis
para maiwasan ang shockwave ng pagsabog.
Kapag na-master mo na ito,
Sasanayin natin ang lahat na magpakawala ng limang daang libra na bomba
mula sa labinlimang daang talampakan.
Naintindihan?
Opo, ​​ginoo.
Tenyente.
Nagsasagawa kami ng maikling pag-alis
at pagsasanay sa low-altitude bombing sa anong dahilan?
Ako, tulad mo,
gustong-gusto kung malaman ang sagot.
Kung wala nang ibang mga tanong,
maghanda ka agad.
Lumipat palabas.
Tenyente.
Mga lalaki.
Cole.
Maglakbay, lumipad patungong Washington.
Opo, ​​ginoo.
Sige na. Tara na.
Humihiling ng pag-alis ang Seven-Seven-Zero-Seven.
Pito-Pito-Zero-Pito ay pinayagan na para sa pag-alis.
Pito-Pito-Zero-Pito na gumugulong papunta sa runway.
Pito-Pito-Sero-Pito papalabas na.
Tenyente Koronel, hinihintay ka na ng Heneral.
Duncan.
Kumusta ang kalagayan ng Heneral ngayon?
Kalooban?
Ibig kong sabihin, maganda ba ang mood ng Heneral ngayon?
Bakit?
Parang may kung ano sa isip mo.
Natatandaan mo ba ang aking
humingi ka ba ng tulong sa'yo dati?
Naaalala ko.
Wala akong maitutulong diyan.
Jimmy Doolittle.
Masaya akong makita ka, binata.
Kumusta ang pagsasanay?
Mabuti naman, Heneral.
Ang mga boluntaryo
nag-ulat na sa Eglin Field.
Binabago na ngayon ang mga B-25 bomber.
Ito ay
lahat ng detalye.
Nakasulat na lahat sa report.
Napakahusay.
Kaya,
may iba pa bang maidaragdag?
Opo, ​​Heneral.
Sa kasalukuyan, nasa ilalim lamang ako ng mga utos
para sanayin ang mga pilotong ito.
Pero sa tingin ko kailangan mo ng isang tao
upang pamunuan ang misyong ito.
Nagboboluntaryo ako.
Jimmy,
walang duda
ikaw ang nangunguna sa hukbo
eksperto sa paglipad.
Pero maraming trabaho sa headquarters.
na nangangailangan sa iyo.
Kung kailangan nating lumaban,
Kailangan nating magplano nang mabuti,
hindi lamang isang paligsahan ng brutal na puwersa.
Ang mga batang pilotong ito,
lahat sila ay nagsusumikap,
pero kailangan nila
totoong pagsasanay sa pakikipaglaban.
Walang mas angkop kaysa sa iyo.
Totoo iyan.
Maaari ba natin itong pag-usapan mamaya?
Heneral, wala na tayong oras.
Kung ako ang mamumuno sa koponan,
ang mga pagkakataon ng tagumpay
at sa pagbabalik ng buhay sa mga binata
ay tataas nang malaki.
Tama nga siguro iyon.
Pero sa tingin ko alam nating dalawa
ang misyong ito
maaaring makakita ng kakaunti lamang na makakabalik nang buhay.
Handa na ako sa pinakamasamang mangyayari,
Heneral.
Pati na rin ang pamilya ko.
Sige.
Kung
Inaprubahan ni Chief of Staff Miff Harmon,
Bibigyan ko rin ng berdeng ilaw.
Good luck, Jimmy.
Salamat, Heneral.
Nandoon lang ang entablado.
Nandoon lang naman ang banda.
Bakante pa rin ang upuan sa tabi ko.
Iyan ang pangunahing punto ko.
May hinihintay talaga akong babae.
Duncan.
Kailangan mo akong gawan ng pabor.
Ano ito?
Maghanap ng ulat
para pirmahan ni Heneral Arnold.
Bakit?
Gumagamit ang Heneral ng isang pakana para pumatay gamit ang isang hiniram na kutsilyo,
nagpaplano na magkaroon ng Chief of Staff na si Miff Harmon
palayasin mo ako.
Pigilan mo siya.
Huwag mo siyang hayaang tumawag.
Bibili ako ng maiinom para sa iyo.
Sige.
Pasensya na.
Tumabi po kayo, ginoo.
Anong problema mo? May apoy ba sa ilalim ng buntot mo?
Ginoo.
Pumayag si Heneral Arnold na pamunuan ko ang misyon.
Hiniling din niya na makuha ko ang iyong pagsang-ayon.
Ganoon ba?
Kung gayon, wala akong ibang magagawa kundi ang pumayag.
Walang mas angkop kaysa sa iyo.
Salamat, Pinuno ng Kawani.
Maaari po ba kayong sumulat ng order, ginoo?
Sige.
Dalhin mo ito sa Kagawaran ng Digmaan.
At
Aabisuhan ko sila.
Si Harmon ang nagsasalita.
Hindi, nandito siya.
Talaga?
Sabi ni Jimmy, ideya mo raw iyon,
kaya pumayag na rin ako.
Huli na para umatras ngayon.
Pumirma na ako.
Tama.
Maaari ka nang umalis, Tenyente Koronel.
Doolittle.
May utang ka sa akin ng inumin.
Sana magustuhan mo ang sake.
Ginagawa ko.
Heneral.
Doolittle.
Alam mo naman na ayaw talaga kitang mawala,
Jimmy.
Kapag ikaw ay sumasailalim sa misyon,
Ingatan mo ang sarili mo at ang mga batang 'yan.
Sana bumalik ka nang buo.
Ako mismo ang maglalagay ng medalya sa iyo.
Opo, ​​Heneral.
Ngayon, tungkol kay Witt Chen.
Tumutulong ang mga Tsino sa paghahanap sa kanya.
Kailangan nating gawin ang lahat ng ating makakaya
upang matiyak ang kanyang kaligtasan.
Pero dapat mo ring malaman
Ipapadala ko ang kapalit niya.
Kaya mag-focus ka na lang sa pagtupad ng misyon mo.
Naintindihan?
Opo, ​​Heneral.
Swertehin ka, binata.
Ikaw ang kumokontrol.
Ginoo, kumusta ang aking paglipad?
Madadaanan.
May ilang senyales ng problema.
Hindi maayos ang pag-andar ng kaliwang makina.
Kailangang i-recalibrate ang compass.
Medyo maluwag ang fuel gauge.
Mayroong labindalawang maliliit na problema sa paglipad na ito.
Ipaayos ang mga ito sa lalong madaling panahon.
Ano ang nangyayari?
Huminto na ang propeller ng eroplano.
Ikaw,
pumunta sa cockpit
at sabihin sa kapitan
nasira ang isa sa mga propeller.
Opo, ​​ginoo.
Kapitan
Hindi umiikot ang kaliwang propeller!
Bumalik ka na sa upuan mo.
Naabisuhan na namin ang ground control ng Shanghai.
Naghahanda na sila ng mga trak ng bumbero at ambulansya.
Para maging handa sa anumang bagay.
Ganoon ba?
Bumalik ka at umupo.
Huwag kang kabahan, ayos lang.
Koronel.
Iisa na lang ang makina natin.
Pakisuot ito.
Kung sakali.
Kayong lahat, manatiling kalmado.
Naghanda na kami ng mga parasyut.
Ipapamahagi namin ang mga ito agad.
Isuot mo agad ang mga ito.
Koronel.
May malaking problema ang eroplano.
Nagbigay na sila ng abiso...
...mga trak ng bumbero at ambulansya.
Koronel, pakisuot naman po agad.
Isuot mo muna.
Kailangan ko ang pahintulot ng Kapitan.
Para makapasok ako sa cockpit.
Para tulungan siyang makalapag.
Opo, ​​ginoo.
Koronel.
Isang makina ang nasira.
O dalawang piloto na ganito kabata...
Alin ang magpapasaya sa mga pasaherong nasa likuran...
...mas lalong mag-panic?
Natukoy mo na ba ang sanhi ng pagkabigo?
Pag-uulat, Koronel.
Lumipad kami mula sa mainland patungong Shanghai.
Dumaan kami sa isang level four na bagyo.
Malamang na naging sanhi ito ng pagsipsip ng tubig sa isang makina.
Nagiging dahilan ng pagkabigo nito.
Huwag kang kabahan.
Isa itong biyaya na nakabalatkayo.
Gumagana pa rin ang isang makina.
Ngayon, makinig ka sa akin.
I-adjust sa level flight mode.
Itakda ang mga flap sa sampu.
Hangga't mapanatili natin ang balanse...
...makakalapag tayo nang ligtas.
Opo, ​​ginoo.
Kapitan, masamang balita.
May problema rin ang kanang makina!
Koronel.
Mukhang wala sa panig natin ang swerte.
Tumabi.
Ikaw, umupo ka sa upuan ng co-pilot.
Opo, ​​ginoo.
Mula ngayon...
...makikipagtulungan ka sa akin nang lubusan.
Opo, ​​ginoo.
Ngayon na pareho na ang ating mga makina...
...ay nabigo.
Maaari lang tayong dumausdos pababa na parang glider.
Hanggang sa bumagsak kami sa lupa.
Kailangan nating paandarin muli ang mga makina.
Kailangan nating sumisid nang mabilis...
...upang mapataas ang bilis ng paglipad.
Hinahayaan ang bilis ng hangin na magpatakbo ng mga makina...
...upang maabot ang pinakamababang bilis ng pag-ikot.
At gawin silang awtomatikong mag-restart.
Iulat ang altitude.
Opo, ​​ginoo.
Altitude...
Sige.
Siyam na libo.
Panatilihing matatag ang throttle ng makina.
Opo, ​​ginoo.
Huwag kayong mag-panic!
Bumalik na kayo sa mga upuan ninyo!
Umupo kayong lahat dali!
Walong libo.
Koronel.
Kritikal ang pagkawala ng ating altitud.
Ihanda ang sistema ng pag-aapoy.
Opo, ​​ginoo.
Hilahin pababa, maghanda para magsimula.
Pitong libo.
Anim na libo.
Magsindi!
Ipagpatuloy ang pagpipiloto.
Opo, ​​ginoo.
Magandang trabaho.
Pakipakita po ang inyong ID.
Hindi dapat itala ang mga galaw ng ginoong ito.
Naintindihan?
Opo, ​​ginoo.
Ibalik mo sa kanya.
Mukhang hindi naman ganoon kasarap ang pagkain sa Shanghai.
Tingnan niyo kayong dalawa...
...gutom at payat.
Hindi ko talaga ginustong pumunta ka.
Akala mo ba gusto kong sumama?
Noong mga unang bahagi ng dekada trenta...
...sa pinakasikat na akademya ng mga espiya sa Malayong Silangan...
...ang Shanghai Tongwen Academy.
May apat na ambisyosong binata.
Dito mismo sa kalyeng ito...
...nangunguna sa mga estudyante sa isang parada.
Sino ang tatlong hangal na ito?
Takeki Ichiro.
Achan.
At ako, ang pangatlong tanga.
Takizawa.
Wala pa bang isa pang tao?
Sino ang mag-aakala...
...ang aming punong guro, si Konoe Fumimaro...
...ay magiging Punong Ministro ng Hapon.
Tigilan mo na ang pag-alala.
Ganun na ba tayo katanda ngayon?
Teka.
May sorpresa ako para sa iyo.
Guro.
Hindi ko pa nakikilala ang mga taga-Chongqing.
Kaya tungkol sa mga detalye ng operasyong ito...
...Hindi pa ako malinaw.
Pero parang napaka-misteryoso nito.
Sinabi lang nila sa akin ang lokasyon ng misyon.
Sa Isla ng Sanzao.
At sinabihan niya akong humanap ng paraan para makarating doon.
Mayroon kaming isang magaspang na ideya...
...bakit ka nila pinatawag sa pagkakataong ito.
Isang eroplanong Amerikano...
...sa ibabaw ng Isla ng Sanzao sa Kondado ng Zhongshan...
...ay binaril pababa.
May sakay na isang US Major.
Nag-parachute siya papunta sa Isla ng Sanzao.
Sa kasalukuyan...
...walang balita tungkol sa kanyang pagkakadakip.
Ginising ka nila sa pagkakataong ito...
...para hikayatin kang hulihin ang lalaking ito.
O patahimikin mo siya.
Ginigising ang isang mataas na antas na ahente ng strategic intelligence...
...para lang matapos ang isang misyong pang-rescue?
Hindi ba't paggamit iyon ng anti-aircraft gun para barilin ang lamok?
Hindi naman talaga.
Hindi pa natin alam...
...anu-anong mga sikreto ang hawak ng lalaking ito.
Pero ayon sa impormasyong natanggap namin...
...mga kasalukuyang nagbibigay-pansin dito...
ay ang Estados Unidos
at ang Pamahalaang Nasyonalista
mga pangunahing pigura sa pinakamataas na antas.
Ang pinakamataas na antas.
Maaari kayang sina Roosevelt at Chiang Kai-shek ito?
Sila iyon.
Kinakailangan tayo ng Kawanihan ng mga Estadistika Militar
para pumili ng isang tao para sa iyo
para makatulong sa iyong operasyon.
Ang pangalan niya ay Ye Biying.
Hindi siya ahente ng Bureau of Military Statistics.
Siya ay isang trainee na doktor
sa medical team ng aming tanggapan sa Eighth Route Army.
Siya ay isang taga-Isla ng Sanzao.
Kailangan ng Kawanihan ng isang tao
kasama ang mga lokal na koneksyon sa lipunan upang tulungan ka,
kaya pinili nila siya.
Naunawaan.
Ang tunay na kahirapan ay
maaaring utusan ka ng Kawanihan
pagkatapos makumpleto ang misyon
para alisin ang assistant na ito.
Hindi siya inaalis
hindi iyon ang istilo ng Bureau.
Pero hiniling sa akin ni Kasamang Lao Pan na sabihin sa iyo:
Gamitin ang lahat ng iyong lakas
para protektahan ang katulong na ito.
Ilabas mo siya nang ligtas,
at ibalik siya nang buo.
At kung tayo ay makaranas ng mga kahirapan?
Daigin sila.
Naunawaan.
Ngayon ay nasa teritoryo na kami na sinakop ng kalaban.
Ang mga Hapones at ang mga puppet ni Wang Jingwei ay mayroon
mga impormante sa daan.
Maging lubos na mapagmatyag kapag nagsasalita.
Magbigay-pansin sa iyong paligid.
Kung sakaling makaranas tayo ng inspeksyon mamaya,
huwag kang magsalita.
Ako na ang bahala sa lahat.
Salamat.
Kapitan Liu!
Boss Shen!
Isang pagkakataon nga naman!
Masyadong nagkataon lang!
Ano ang laman ng bag?
Dinala ko rito ang miyembro ng aking pamilya.
Kararating lang sa Shanghai.
Siyempre may mga bagay.
Buksan mo ito at tingnan natin.
Bakit ko naman ipapakita sa'yo ang mga gamit ko?
Sobrang bangis.
Kung gusto mong makita, ipapakita ko sa iyo.
Xiao Ye.
Uh...
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito ang kaibigan kong taga-Shanghai, si Kapitan Liu.
Ito ang kaibigan ko.
Kumusta.
Nagsasagawa ng inspeksyon ang opisyal na ito.
Sige, sige, siyasatin mo muna.
Narito, tingnan mo.
Hindi kinakailangan.
Tingnan mo.
Anong ginagawa mo?!
Wala nang mas sasarap pa sa pakiramdam ang mga kapatid ko.
Pasensya na.
Ayos lang.
Ginagawa lang namin ang trabaho namin.
Kailangan pa ba itong suriin?
Hindi kailangan.
Sige, kung ganoon.
Nagmamadali kami.
Sige!
Magkwentuhan tayo ulit sa ibang pagkakataon.
Boss Shen.
Pagkatapos mo.
Sige, paalam!
Buksan mo nang mas malawak ang iyong mga mata sa susunod!
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo?
Huwag kang magsalita nang walang ingat.
Sinabihan mo pa nga siyang mag-check.
Paano kung matuklasan niya ako...
Nasaan na yung regalong ibinigay ko sa'yo?
Hindi ba't sinabi mo
lahat sila ay nakatago
doon?
Ikaw na batang manloloko.
Ikaw ang nagsabing ilagay mo 'yan diyan.
Saan tayo pupunta ngayon?
Sa ospital kung saan ka magtatrabaho.
Ospital ng Ruihua.
Isa sa mga sikretong lugar na pinag-uugnay natin.
Sige, gumawa ng daan, gumawa ng daan.
Gumawa ng daan.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Nandito ka.
Direktor, ang tagal ka na naming hinihintay.
At ito ba?
Ito yung sinabi ko sa'yo,
Kasamang Xiao Ye.
Kumusta, kumusta. Ito ang direktor ng ospital.
Tara, pumasok na tayo sa loob.
Ipaalam sa kanya ang sitwasyon sa ospital.
Mabuti. Pakiusap, sa loob.
May natagpuang mga elementong anti-Hapones sa ospital!
Walang gumagalaw!
Isumite sa inspeksyon!
Kagalang-galang.
Nandito ako para magpatingin sa doktor.
Magpatingin sa doktor?
Nakapila ang mga pasyente doon.
Sige, sige.
Pumila ka na diyan dali.
Bilisan mo!
Tumayo kayong lahat nang maayos! Tumayo kayo nang maayos!
Walang magulo! Walang magulo! Walang magulo!
Nakatayo ang mga lalaki rito.
Nakatayo ang mga babae rito, ha?
Kagalang-galang.
Simulan.
Oo.
Makinig kayong lahat nang mabuti!
Ngayon,
beripikahin namin ang pagkakakilanlan
ng bawat isa sa inyo.
Kung walang mga isyu,
pwede na kayong lahat umuwi.
Kagalang-galang.
Handa na kami.
Sino ang direktor?
Sino ang direktor?!
Ako ito.
Dali, pumunta ka rito!
Bilis, bilis, bilis!
Ako si Liu Yiqian.
direktor ng ospital na ito.
Ang address ng bahay ko ay 17 Anxi Road.
Kagalang-galang.
Siya ang direktor ng aming ospital, si Liu Yiqian.
Ang mga doktor at nars dito...
Kilala mo silang lahat?
Kilala mo naman lahat ng doktor at nars dito, 'di ba?
Kilala ko silang lahat.
Simulan.
Oo.
Isa kang doktor.
Doktor ka ba?
Oo.
Ano ang pangalan niya?
Ano ang pangalan?
Liu Yuhan.
Ano ang pangalan niya?
Oo, Taijun.
Huwag kang tumakbo!
Huwag kang gumalaw. Manatili kang hindi gumagalaw.
Lahat kayo, lumipat kayo roon. Lumipat kayo.
Tumayo nang maayos.
Bilis, lumipat ka diyan. Lumipat ka.
Ano ang ginagawa mo?
Ano ang negosyo mo?
Tinatanong ka ni Taijun kung ano ang ginagawa mo.
Ano ang iyong hanapbuhay?
Doktor ka ba,
o isang pasyente?
Doktor ka ba o pasyente?
Kinakausap kita.